Judul Buku: Sirah Nabawiyah Ibnu Hisyam
Harga Buku: Rp. 180.000
Penulis: Ibnu Hisyam
Penerbit: Akbar Media
Berat: 1,5 kg, Hard Cover
Ukuran: 21 cm x 29 cm

Resensi:

Buku ini merupakan rekaman seluruh perjalanan Nabi besar Muhammad Shalallahu Alaihi wa Sallam dari kecil, remaja, dewasa, pernikahan, menjadi Nabi, perjuangannya yang heroik dan tantangan-tantangan besar yang dilaluinya, hingga wafatnya.
Membaca buku Sirah Nabawiyah, bagaikan menelusuri tapak-tapak kehidupan Rasul secara detail dan rinci. Membaca sirah Nabi, laksana mengurai perjalanan hidup Nabi yang penuh warna. Perjalanan hidup yang kaya nuansa. Perjalanan hidup yang penuh cita rasa. Dan yang menjadi keunggulan Sirah Nabawiyah ini adalah ia merekam betul bagaimana prosesi ayat-ayat Al-Quran yang turun kepada Nabi sehingga kita bias mengetahui konteks ayat-ayat tersebut.
Ini adalah buku sirah yang paling lengkap dan sumber paling awal dari sejarah Nabi bahkan menjadi sumber utama penulisan buku-buku sirah setelahnya. Tak ada satu buku sirah manapun yang ditulis setelah itu kecuali dia pasti merujuk atau merefer pada Sirah Ibnu Ishaq ini. Semua sejarawan Islam telah berhutang intelektual kepada Ibnu Ishaq dan Ibnu Hisyam, dua penulis buku sirah ini. Oleh karena itu siapapun yang membaca buku ini pasti memiliki kebanggaan tersendiri yang tidak ia dapatkan ketika membaca buku sirah lainnya.