Buku Misteri Dajjal Akhir Zaman
Penulis : Dr. Muhammad Ahmad Al-Mubayadh
Penerbit : Granada Mediatama
Buku cetak : edisi softcover
Tebal buku : 314 halaman
Ukuran buku : 14 x 20,5 cm 
Berat Buku : 279 gram

[ MISTERI DAJJAL AKHIR ZAMAN ]

Dr Muhammad Ahmad Al-Mubayyadh, penulis fenomenal yang melejit dengan karya Ensiklopedi Akhir Zaman, menghadirkan kembali satu karya terbaiknya tentang Misteri Dajjal Akhir Zaman. Buku ini mengkaji secara proporsional tentang fenomena lelaki misterius Ibnu Shayyad yang disumpah oleh para sahabat nabi saw sebagai Dajjal yang dijanjikan di akhir zaman.

Siapakah sebenarnya Ibnu Shayyad bagaimana sepak terjangnya? Mengapa para sahabat menyakininya sebagai sosok Dajjal akhir zaman yang dijanjikan? Bagaimanakah nasib akhir hayatnya? Bagaimana pula korelasinya dengan riwayat Al-Jassasah yang menyatakan bahwa Dajjal dikerangkeng di sebuah pulau? 

Siapakah sebenarnya Ibnu Shayyad? Buku ini menjelaskan!!