Penulis: Asadullah Al-Faruq
Penerbit: Al-Kamil Publishing
Ukuran: 15 cm x 21 cm
Berat: 0,2 kg, Soft Cover
Tebal: 154 Halaman

Resensi:

Segala puji bagi Allah Rabb semesta alam. Buku ini akan menjelaskan kepada kita tentang permasalahan-permasalahan yang akan ditemui oleh sepasang suami-istri dalam rumah tangganya berikut solusi yang bisa dilakukan, berikut di antara isinya:

***

Bila Rumah Tak lagi Indah

Menikah adalah satu-satunya ikatan suci antara dua hati, dua jiwa dan dua raga. Ia menyatukan seseorang perempuan dan seorang laki-laki dalam peraduan yang penuh keberkahan. Keduanya, yang semula tak saling kenal, dengan pernikahan berhak menumbuh kembangkan perasaan cinta dan kasih sayang. Yang satu berhak menikmati yang lain. Dalam keberkahan dan penuh pahala, bukan dalam kemaksiatan yang berlumuran dosa. Menikah adalah bunga terindah di antara kenikmatan yang ada di dunia.
Ia adalah taman yang indah.

Siapa tak ingin menikah, pastilah ia merugi. Betapa tidak, menikah membuat hidup kita penuh makna. Menikah membuat langkah kita penuh berkah. Dan menikah juga membuat diri kita semakin mantap dan mudah dalam mengamalkan berbagai kebaikan dan perintah Allah Dan Rasul-Nya. Sungguh, pernikahan mengantarkan pelakunya menuju keindahan yang belum pernah ia rasakan sebelum menikah. Keindahan di dunia ini maupun keindahan di akhirat.

Keindahan yang di hadirkan melalui pernikahan menjadikan pelakunya seolah-olah menikmati betapa indahnya surga. Maka tak heran tatkala banyak orang yang menyatakan bahwa pernikahan yang penuh barakah adalah seumpama taman surga yang ada di dunia. Betapa indahnya, shingga setiap orang ingin mengunjunginya. Betapa penuh pesona.