Panduan Mengelola Sekolah Tahfizh
Pengarang: Tim Yayasan Mumtada Islami
Penerbit: PUSTAKA AL-QOWAM
Berat: 0,3 kg

Banyak sekali di dalam kehidupan kita kurang mengerti syariat, tarikat, hakikat dan makrifat Islam dengan menjadi di santri tahfidz Anda akan di bimbing dengan cara yang baik sehingga ada makna yang terkaji di dalam diri anda supaya anda bisa mengetahui apa hukum islam dan apa yang harus anda pelajari untuk mengenal Allah swt tersebut.

Dan bagimana menjadi orang sukses di dunia dan akhirat, untuk itu masuk di anda akan di bimbing secara bertahap dengan cara yang sangat mudah dan memberikan peluang penuh bagi kita semua untuk bisa menghafal Al Quran, karena hal itu sangat wajib bagi kita semua umat islam untuk bisa mengerti dan memahami tentang Al Quran.

Sebaik2nya kalian, kata Rasul, adalah yg belajar dan mengajarkan al Quran. Terkumpul 2 kegiatan yg menjadikan kita menjadi manusia terbaik, dlm 1 frasa. Diikat dg Quran. Dan sungguh al Quran itu rizki. Jangan jauh2 dari al Quran. Maka dengan mendirikan rumah tahfidz, insyaAllah rizki kita pun akan banyak. Yg udah keliatan jelas adalah rizki berupa hidayah dan taufik, berupa masuknya ayat2 al Quran. Ga semua orang bs dekat dengan Allah, dengan Quran. Ga semua orang juga bs dekat dg Rasul, dengan hadits2nya, dg ajaran2nya, dg sunnah2nya. MasyaAllah

Selamat. Buat sodara yg sdh membuat rumah tahfidz Semoga Allah menjadikan dg Al Quran, rahmat dan berkah buat kita semua, dan menerangi hidup kita dg Cahaya Quran. Doa saya juga u/ semua anak keturunan, dan keluarga besar saudara2 semua. Spy bisa sekalian belajar semuanya, sekeluarga. Spy bisa ngafal Quran semuanya, dan mngerti. Spy bs hafal hadits, dan mengerti. Yg akhirnya Quran dan Hadits menjadi imam buat semua langkah, rasa, dan pikiran kita. Aamiiin yaaa Rabb

Oleh karena kita perlu mengelola rumah tahfidz agar bisa membantu membumikan, memasarkan, dan menggerakkan Alquran dalam diri maupun lingkungan kita. Buku inilah jawabannya...