Judul buku:Fiqih Darah Wanita Menurut Empat Madzhab
Penulis: Alfa Syahriar
Penerbit: Pustaka Zam-Zam
Harga: 35.000

Resensi:

Bagi seorang wanita, memahami hakikat haid, istihadhah, dan nifas merupakan salah satu sarana untuk kesempuranaan ibadahnya. Sebab, tak jarang kaum wanita masih memiliki tanda tanya besar seputar hukum-hukum yang berkaitan dengan darah kebiasaan wanita ini dan kaitannya dengan ibadah yang tengah ia lakukan. Dengan demikian, wajib bagi setiap wanita mengilmui dengan betul dan benar tentang hukum yang khusus berkaitan dengan wanita ini.

Telah banyak buku yang membahas masalah darah kebiasaan wanita. Namun, buku yang ada di hadapan Anda ini memiliki sejumlah keistimewaan dibandingkan buku-buku yang semisal dengannya. Di antaranya, pembahasan dalam buku ini bertumpu pada perbandingan empat madzhab. Setiap pendapat yang dinisbatkan kepada madzhab tertentu disertakan dalil-dalil yang mendasarinya. Disertakan pula tabel siklus darah kebiasaan wanita menurut pandangan para ulama empat madzhab agar lebih mempermudah memahami sebuah permasalahan.

Buku ini sangat dibutuhkan oleh setiap wanita. Sebab, buku ini ibarat rambu-rambu baginya dalam memahami sebuah masalah yang ia alami. Diperkuat dengan dalil-dalil syar’i dan pendapat para ulama empat madzhab yang telah diakui kapabilitas keilmuannya, menjadikan buku ini layak sebagai panduan bagi setiap wanita muslimah. Selamat membaca!