Panduan Lengkap Nikah dari A sampai Z
Penulis: Abu hafs usamah bin kamal bin abdirrazaq
Penerbit:Pustaka Ibnu Katsir
Harga:99.000
Berat:1kg

Sinopsis:

Pernikahan merupakan perkara yang agung dan ikatan yang suci lagi mulia antara dua jenis manusia. Pernikahan merupakan pembeda antara manusia dan binatang. Sebab pernikahan bukan sekedar wadah untuk melampiaskan hasyrat birahi semata. Sehingga dalam waktu sekejap akan hancur berantakan manakala kejenuhan muncul dan kebosanan terhadap pasangan timbul. Tapi lebih dari itu pernikahan merupakan karunia Ilahi yang patut disyukuri. Dengannya manusia dapat berkembangbiak, menemukan kedamaian dan kebahagiaan serta terjaga kehormatannya.

Namun demikian, betapa banyak orang yang mengeluhkan kegagalan pernikahannya?. Kondisinya sebelum menikah jauh lebih baik daripada setelah menikah. Pernikahan yang dihayalkannya sebagai sesuatu yang indah dan diharapkan dapat memberikan kebahagiaan, ternyata malah membuatnya sengsara bagaikan hidup di neraka.

Tidak diragukan lagi, hal tersebut terjadi sebagai akibat dari keengganan mengikuti petunjuk Ilahi. Pernikahan yang dijalaninya hanya semata mengikuti hawa nafsu dan kesenangan duniawi, sehingga dalam waktu singkat keindahan semu dan palsu itu memudar dan pada akhirnya hilang sirna.

Pernikahan yang sukses adalah pernikahan yang dapat menghadirkan keindahan hidup, ketentraman jiwa dan kebahagiaan hakiki, laksana hidup di Surga dunia. Semua itu dapat kita raih manakala kita mengikuti petunjuk Ilahi dalam menjalaninya.

Pastikan pernikahan anda sesuai petunjuk Ilahi dengan membaca buku ini, sehingga Surga dunia dan akherat dapat teraih insya Allah.