Judul buku: Petunjuk Nabi tentang Makan
Penulis : Abu Islam Ahmad bin Ali
UKURAN : 11 x 14.5 cm.(150 hlm.)
HARGA : Rp. 17.000
Penerbit: Pustaka Tazkia

Sinopsis:

Buku ini Menuntun Anda menyantap hidangan sesuai sunnah. Tidak sekadar halal dan thayyib tapi juga berkah dan berpahala.

Tahukah Anda bagaimana hidangan Nabi? Bagaimana Nabi memulai makan? Bagaimana adab-adab makan bersama orang lain? Apa makanan yang paling disukai dan yang tidak disukai Nabi? Makanan apakah yang terakhir dimakan Nabi? Dan yang terpenting, bagaimana menjadikan makanan yang kita makan menjadi penuh berkah? Serta masih banyak lagi masalah lainnya yang bertalian khusus dengan makan dan minum.

Dengan membaca buku Petunjuk Nabi tentang Makan ini Anda dapat mengamalkan salah satu sunnah Nabi. Sayang sekali bila “rutinitas” ini luput dari nilai-nilai sunnah.